АГЕНТУРНАЯ
РАЗВЕДКА
HUMINT: АГЕНТУРНАЯ РАЗВЕДКА
СБОР РАЗВЕДДАННЫХ
ПРИ ПОМОЩИ ЛЮДЕЙ
МАХАДОР, ЮГО-ВОСТОЧНАЯ АЗИЯ
Сурин, это я.
Одевайтесь.
Показатели стабильны.
Спасибо за усердную работу.
Что это?
Небольшой подарок.
Ого, впервые получаю презент на работе.
В любом случае...
Спасибо.
Я правда...
смогу выбраться сегодня?
Через два часа после моего ухода
за вами придет группа прикрытия.
Но прежде давайте еще раз пройдемся
по показаниям.
Справитесь?
Изначально...
меня отправили в Россию
зарабатывать валюту.
Такая работа...
требует оставить семью на родине.
И я оставила ребенка с мужем
и уехала во Владивосток, чтобы трудиться
и проходить стажировку.
Но однажды,
когда я работала в ресторане,
ДГБ устроил рейд,
и меня вдруг решили выдворить.
Сказали,
что посадят на корабль до Раджина.
А потом...
...какие-то русские
меня похитили.
Эти животные
обращались со мной как с вещью,
даже видео записали.
И...
кололи мне что-то вроде «пинкту».
Она упомянула «пинкту».
Подтверди, что это мет.
Иначе ее не вытащить.
А что такое «пинкту»?
На родине
мы называем его «лед».
И я...
чуть не умерла среди мужчин,
чьих лиц даже не помню.
Очнулась,
а меня уже увезли в Китай.
Нужно больше данных по наркотикам.
Первая доза, кто ей ее дал?
Но наша задача – маршрут торговли людьми.
Это не главное.
Пусть говорит о наркотиках.
Господин! Я сделаю всё, что скажете!
- Вытащите меня!
- Какого чёрта? Кончай!
Прошу, вытащите... Нет!
Можете прислать команду?
Выбирайся. У нас есть вся информация.
Вы о чём? Надо ее вытащить.
Операция неофициальная,
бюджета на нее нет.
Получим деньги за информацию и сможем ее...
Просто уходи оттуда!
Это правда...
...всё, что в наших силах?
Послушай.
У нас тут заминка с начальством,
- но я всё улажу...
- Прошу!
Не бросайте меня!
Я должна вернуться к родным!
Ладно.
Ты всю команду подставишь. Вали!
Я заплачу сверху.
В контакт не вступать.
Убирайся оттуда.
Сукин сын!
Южнокорейские придурки!
Получили желаемое и валите?
Вы обещали!
Не бросайте меня!
Прошу!
Не бросайте меня...
Прошу... Нет!
Прошу!
Не надо!
Простите!
Простите! Не надо!
Я сказал: в контакт не вступать. Уходи!
Сурин, очнись.
Агент Чо.
Вы ведь не достали пистолет?
Откроете огонь – пути назад не будет.
УБЕЖИЩЕ НАЦИОНАЛЬНОЙ РАЗВЕДСЛУЖБЫ,
МАХАДОР
Проверяю зрачки.
Не реагируют.
Сурин.
Сурин, очнись.
Подключаю к монитору.
Сатурация низкая.
Наденьте маску.
В чём дело? Вену не найти?
Вены повреждены. Проверю ноги.
В чём дело? Что происходит?
У нее приступ. Несите дефибриллятор.
Нужен массаж сердца.
Заряжай на 150.
Произвожу разряд. Руки!
Разряд.
Заряд на 200.
Произвожу разряд. Руки!
Разряд.
Еще раз. Руки!
Пульса нет.
Как это нет? Погодите.
Мы были бессильны.
Начальство не давало добро.
Даже вытащи мы ее,
она бы долго не протянула.
Если бы мы сдержали обещание,
Ким Сурин не умерла бы.
Она доверилась нам.
В нашем деле доверия нет.
Все лишь стараются выжить.
Это часть работы.
Привыкай.
Как можно привыкнуть к смерти людей?
Поначалу всем тяжело.
Со временем привыкнешь.
НАЦИОНАЛЬНАЯ РАЗВЕДСЛУЖБА
РЕСПУБЛИКИ КОРЕЯ
Агент Чо, вы впервые теряете информатора?
Да, но он отлично справляется.
Наверное, вы потрясены?
Но благодаря госпоже Ким Сурин
у нас есть полная картина.
Мы можем связать этот случай с наркосетью
в университетском районе Тэчхи-дон.
«КНДР распространяет наркотики
среди наших подростков,
пытаясь разрушить будущее нашей страны».
У нас много показаний
о наркотиках от беженок из КНДР.
В крови Ким Сурин
также обнаружены следы наркотика...
Агентурная разведка подтвердила,
что международная торговля людьми
вовлекает северокорейских женщин.
Агент Чо.
Нет-нет. Продолжайте.
Их накачивали наркотиком и везли
через Россию и Китай в Европу,
Юго-Восточную Азию и ЮАР.
Многие из них
были вывезены из Владивостока.
Судя по показаниям,
замешана служба госбезопасности КНДР,
а значит, и консульство.
Вот свежие данные
по мафии во Владивостоке
от нашей опергруппы.
ОРГСТРУКТУРА МАФИИ ВЛАДИВОСТОКА
Да уж.
Отличная работа.
Учитывая потепление
в отношениях России и КНДР,
США и Китай тоже напряжены.
Представьте, если мы возьмем под контроль
международную преступность
в пределах их страны?
Шеф Юн, вы займетесь отчетом.
Агент Чо, отправляйтесь во Владивосток.
ВЛАДИВОСТОК, РОССИЯ
Богачи, похоже. Не подведи.
Мы тут впервые.
Что посоветуете?
Вы из Южной Кореи?
Вы ведь не отказываете нам в обслуживании?
Хватит и того, что страна разделена.
Еда должна оставаться вне политики.
Наклонитесь.
У моего друга фармацевтический бизнес.
Если угожу ему сегодня,
могу сорвать крупный куш.
ЧХЭ СОНХВА
Госпожа Чхэ Сонхва.
Прекрасно.
Сегодня я доверюсь вам.
Принесите всё, что считаете нужным.
Я позабочусь о том,
чтобы вы пришли к соглашению.
ПЯТЬ МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ
ФАНЧУАНЬ, РЕКА ТУМАННАЯ
ГРАНИЦА КНДР, КИТАЯ И РОССИИ
Будете клювом щелкать – кончите так же.
Мы в России? Не в Китае?
В последнее время
китайская полиция проводит жесткие рейды.
Поэтому в Китай
безопаснее попасть через Россию.
Не шумите и держитесь!
ЧИСТОТА: 99%
Проклятье.
Ты хоть знаешь, с кем связался?
Я Пак Кон из Департамента госбезопасности.
Ты занимался незаконным вывозом
и торговлей людьми...
...и будешь арестован.
Знал, что приедете, товарищ капитан,
но не думал,
что сразу возьмете быка за рога.
Я просто делаю свою работу.
ГЕНКОНСУЛЬСТВО КНДР,
ВЛАДИВОСТОК
Разблокируй.
Ничего себе, мой дорогой товарищ Пак.
Только прибыли, и уже есть результаты.
Я бы направил вам отчет
по завершении расследования...
Вы прибыли из самого Пхеньяна
и сразу за дело.
Не мог же я сидеть сложа руки.
Не кажется, что перегнули палку
с нашим земляком?
Даю вам шанс заняться самокритикой.
Запишите всё, что натворили
с самого рождения.
Включая те преступления,
на которых вас не поймали.
Отвечайте, если поняли.
Ради своей семьи на родине.
Я понял.
Так вы простудитесь.
Оденьте его.
Пойдемте поедим.
Ансамбль нашей Республики очень популярен.
Лесорубы здесь могут пахать до смерти,
зарабатывая валюту для страны,
но им далеко до наших товарищей-женщин.
Присядем.
Товарищ Пак.
Раз уж вы во Владивостоке,
попробуйте водку.
Обойдусь.
Мой дорогой товарищ Пак...
Видно, вас часто проверяли
на лояльность партии.
Скажу честно,
я весь на нервах.
Легендарный товарищ Пак Кон,
способный мертвого из-под земли достать,
приехал следить за мной.
Моя задача –
расследовать пропажу наших граждан
на границе. Тут замешана русская мафия.
Помните героя Республики Пхё Чонсона
в Берлине десять лет назад?
Работал в госбезопасности.
Когда скончался
товарищ Председатель Ким Чен Ир,
а берлинский филиал был пропитан изменой,
он попытался сбежать.
В это время
его беременную жену застрелили.
Сбежать ему так и не удалось,
и он стал одержим идеей,
что его подставила партия.
Он примчался из Берлина,
чтобы перевернуть Пхеньян.
Сметал всех, кто вставал на пути.
Крепкий был мужик.
В итоге ему удалось добраться
до Владивостока.
И он встретил вас, товарищ генконсул.
Даже герой Республики
может бесследно исчезнуть
в ледяных заливах Владивостока.
Но ваша версия немного отличается
от того, что знаю я.
Партия всё подтвердила. Что вам еще нужно?
Послушайте меня.
Когда предатели, бросившие родину,
понимают, что им не жить, –
они продаются.
А когда их ловят,
говорят, что их обманули
южнокорейские оперативники
или заманили какие-то иностранцы.
Да, брокеры вроде того,
которого вы взяли, иногда встречаются.
Но организованная
торговля людьми – это миф.
Вы, товарищ Пак,
приехали следить за мной.
Вот и объяснение.
А вы что-то натворили,
чтобы за вами следить?
А разве для слежки нужен повод?
Прошу прощения.
Добро пожаловать.
Вы знакомы?
Вот ваша еда. Приятного аппетита.
Товарищ Сонхва –
наш самый популярный работник здесь.
Она ни на кого не смотрит.
Должно быть, у вас с ней своя история.
Все мысли только о тебе
Хоть сердце у тебя из камня
Воспоминания о нашей любви
Будут жить во мне вечно
Порой я скучаю по тебе
Когда смотрю на полную луну
Я вспоминаю нашу клятву
И сожалею о минувших днях
И хоть расстались мы далеко
За горами
И наши сердца
Разделяют моря
Иногда я вспоминаю о тебе
Хоть сердце у тебя из камня
Воспоминания о нашей любви
Будут жить во мне вечно
Пак Кон слушает.
Что?
Вот же трус.
Он ведь уже во всём признался.
К чему суицид,
если просишь пощадить семью?
Видно, очень хотел их спасти.
Во всём сознался перед смертью.
Деньги, которые он получал
за переправку людей через границу,
суммы, кого переправил...
всё здесь.
Ничего о том,
что происходит после переправки.
Эти ребята просто переводят людей,
берут деньги и бегут.
Что там может быть?
А видеозаписи?
В приказе не говорилось
о записи признания,
поэтому мы лишь наблюдали.
Не раскисайте.
Надо срочно допросить
его родных в Пхеньяне.
Раз всё так вышло,
похоже, вы вернетесь домой
раньше, чем ожидали.
Вы очень хотели всё записать,
но этот буйный
устроил погром, так что вот.
Раз уж вы давно нас не навещали,
погуляйте по городу, а мы тут закончим.
Не задерживайся, как в тот раз.
Зови, если нужна будет помощь.
Прохладно, да?
Как поживаете?
Сигнал нормальный.
Продолжайте.
У вашей мамы лекарства кончаются.
Как только примете решение,
мы начнем ее лечение от рака в Сеуле.
Переправить ее будет непросто,
но госизмена не страшна,
когда спасаешь жизнь человеку.
Глава 1, статья 3
конституции Республики Корея.
«Территория Республики
состоит из полуострова и прилегающих».
По нашей конституции
вы и ваша семья – наши граждане.
Если соглашусь сегодня...
...сколько нужно дней,
чтобы вывезти нас с мамой из страны?
ДОКЛАДНАЯ НА ГЕНКОНСУЛА ХВАН ЧХИСУНА
Пульс Чхэ Сонхвы нестабилен.
А вы, случайно, не рассказывали
никому о наших встречах?
Может, родным?
Я бы не стала.
В прошлую встречу
вы не думали об отъезде.
Один мой знакомый...
Очень близкий знакомый
пришел ко мне в ресторан
с генеральным консулом.
Кто этот человек? Он приходил к вам?
Я не уверена, но...
Неважно.
Я всё еще в замешательстве.
Давайте сперва обсудим то, что собирались.
ЧИСТОТА: 99%
Это босс мафии.
Руководит крупнейшим наркотрафиком
в районе Владивостока.
Видели его?
Генконсул КНДР в сговоре с русской мафией
по какому-то делу.
Нам на таких важных шишек
смотреть запрещено.
Тогда откуда у вас «пинкту»?
Администратор выдает, когда выходим.
Следит за количеством,
чтобы сами не пользовались.
А как передаете его клиентам?
Когда обслуживаем гостя вне ресторана –
подсыпаем в напитки.
А потом...
спим с ними.
Тогда клиенты начинают просить еще,
и мы продаем им его за деньги.
Так просто?
Работает безотказно. Всегда.
Но...
А если я не знаю, что задумали главные,
всё пойдет прахом?
Нет.
Просто честно
рассказывайте всё, что знаете,
как и прежде. И всё.
Продолжим с того,
на чём остановились в тот раз?
Некоторые товарищи из ресторана влипли,
и их забрали люди из госбезопасности.
Видимо, отправили на родину.
Но даже родным не удалось выяснить,
вернулись они или нет.
Среди них есть ваши знакомые?
Была девушка,
которая приехала раньше меня.
Но мы не общались
с тех пор, как ее забрали
за попытку сбежать в Южную Корею.
Как ее звали?
Ким...
Сурин.
А вы случайно...
Ее не знали?
Сотрудники ДГБ, занимающиеся депортацией,
работают под чужими именами?
Это товарищи из консульства.
А человек, который приходил в ресторан...
Тоже из консульства?
У вас скоро день рождения.
Она упоминала человека,
которого видела сегодня,
но не раскрыла деталей.
Может, выдумывает, чтобы набить себе цену?
Мы ведь до сих пор
ничего не знаем про Чхэ Сонхву?
Мы и друг друга едва знаем, не так ли?
Помните первое, что вы сказали,
когда меня сюда назначили, господин?
Нельзя заводить семью
или поддерживать связь с той, что есть,
потому что наша работа
ставит их под угрозу.
Это к чему?
Вы очень добры к Чхэ Сонхве.
Мне что, ее пытать?
Ее пульс сегодня слишком нестабилен.
Такой уровень должен бы выдать обман.
Странно то, что она была четко на грани.
Считаете, она обучена
контролировать реакцию тела?
Хорошо, что ты получаешь
лекарства для мамы, хоть и так.
Повезло тебе с этим русским фармацевтом.
Это всё благодаря вам,
товарищ администратор.
Я лишь познакомила вас.
Остальное – ты сама.
Какой красивый подарок.
Не отсылай их в Пхеньян.
Оставь себе.
Точно выдержишь вечернее шоу?
Это мой номер.
Не важно, устала я или нет.
Я могу поговорить с товарищем Сонхвой?
Ей скоро на сцену.
Не опаздывай.
У тебя всё хорошо?
А как здоровье мамы?
Ты сам знаешь.
Я могу
чем-нибудь помочь?
Мне пора выступать.
Я очень долго тебя искал.
И нашел меня здесь?
Ты знаешь, чем я занимаюсь.
Думала, не найду,
если заметешь следы?
Зачем ты вот так исчезла?
Сам видишь, чем я теперь занимаюсь.
Сбежала сюда ради денег?
Тебе пора.
На улице холодно.
КЫМ ТЭХЁК
Как они встретились?
Капитан Пак ждал Чхэ Сонхву.
Из всех мужчин, которых она развлекала,
хоть одного мы выставим врагом народа.
Отследите все ее передвижения.
Как объясним капитану Паку
исчезновение тела брокера?
Скажем правду.
Пхеньян отказался забирать тело.
Смерти ему подобных
поднимают уровень
преступности в нашей стране.
Пак Кон, может, и следит за нами,
но он не посмеет усомниться в партии.
Человек в отеле был из консульства КНДР?
Консульство часто следит
за трудовыми мигрантами.
Беспокоиться не о чем.
Чхэ Сонхва говорила,
что встретила близкого знакомого.
Начнем с записей из ресторана.
Хорошо. Сейчас подготовлю.
- Агент Им, на секунду.
- Что?
Он есть в нашей базе?
Раньше не видела. Проверю.
Пришлите фото.
Интересно.
Генконсул КНДР сам его привез,
но, похоже, они едва
успели поесть и спешно уехали.
Направились прямиком в консульство.
У нас, США и Японии
ничего на него нет.
Думаете, Чхэ Сонхва говорила о нём?
Проверю ее передвижения.
Посмотрим, был ли он рядом с консульством
и рабочим общежитием.
Господин, сперва взгляните на это.
И это.
Сегодня утром
в консульство заехала машина.
Но время довольно странное.
И главное...
...оттуда что-то незаконно вывезли.
Это как-то связано со знакомым Чхэ Сонхвы?
Ну,
на первый взгляд они похожи на любовников.
Тогда он ждал бы внутри, не на улице.
Бывший.
Он явно из служб.
Всегда начеку,
когда сопровождает генконсула,
соблюдает конспирацию во время встреч.
Я за нее переживаю.
Вот записи с камер через дорогу.
Это же сотрудник консульства
из отеля, нет?
Перекрестная слежка.
Здесь он явно теряет хватку.
Он нервничает.
Возможно, она уже скомпрометирована.
ЗА ЧЕТЫРЕ МЕСЯЦА ДО ЭТОГО
Сонхва, не бойтесь.
Мы вас не обидим.
Прошу, присядьте.
Вы меня знаете.
Если вам так неловко, можете уйти.
Но прежде
возьмите лекарства для матери.
Вы...
из Национальной разведслужбы?
Не волнуйтесь о своей безопасности,
мы ее вам гарантируем.
Партия уже знает, что я здесь.
Как вы можете ее гарантировать?
Если вы в опасности, то и мы тоже.
Даю слово.
Мы здесь, чтобы помочь.
Нужно вывезти ее, пока не поздно.
Поспешим – подвергнем всех опасности.
Мы не подтвердили
ее показания и не получили разрешение.
И что, бросим ее?
Мы же не волонтеры из лагеря беженцев.
Вдруг она говорит то,
что мы хотим услышать?
Где гарантии, что она не лжет?
Мы наблюдаем за ней четыре месяца.
Господин.
Это из-за Ким Сурин?
Она мой информатор.
Мне решать.
Ты ведь не куришь.
И не спишь.
Тебя что-то беспокоит?
Ничего.
Не держи в себе.
Хочешь что-то сделать – сделай.
За последние пару месяцев
тот русский бизнесмен к тебе прикипел.
У моей подруги, администратора в Камбодже,
работница влюбилась в клиента
и сбежала с ним.
И, если получится...
...даже у таких, как мы, есть шанс
жить дальше без особых потерь.
Так что не думай обо мне и о других.
Делай всё, чтобы выжить.
Не упускай свой шанс,
чтобы потом жалеть, как я.
АУДИОЗАПИСИ
Чхэ Сонхва
поет Пак Кону в честь дня рождения.
Правда, что ли?
Только не удали, как в тот раз.
Я не нарочно...
Будь добр, заткнись.
Ой, да брось.
Раз, два, три, четыре.
Все мысли только о тебе
Хоть сердце у тебя из камня
Воспоминания о нашей любви
Будут жить во мне вечно
Порой я скучаю по тебе
Когда смотрю на полную луну
Я вспоминаю нашу клятву
И сожалею о минувших днях
ДОКЛАДНАЯ НА ГЕНКОНСУЛА
И хоть расстались мы...
Покалечитесь, капитан.
Это мы.
Успокойтесь.
Вы чего напиваетесь в одиночку?
Товарищ генеральный консул вас ищет.
Нет, ну правда.
Почему не сказали,
что были с ней помолвлены?
А я уж себе напридумывал.
Решил, что вы по мою душу приехали,
а это всё из-за товарища Сонхвы.
Примите извинения.
Не стоит извиняться.
Я снова в чём-то ошибся?
Я долго и упорно раздумывал,
но не мог понять,
зачем вам следить за мной.
А когда понял, в чём дело, – всё сошлось.
В общем, смотрите.
Последний месяц русский барыга
приглашал товарища Чхэ
в один и тот же номер раз в неделю.
И каждый раз вот эти двое
заселялись в соседний.
Зачем кланяться пустой комнате?
Ну, впрочем, всякое бывает.
Но смотрите сюда.
Интересный факт –
эти комнаты смежные.
А вот другой отель два месяца назад.
Гости приехали и уехали в разное время,
но в один и тот же день
снова смежные номера.
Это три месяца назад.
Каждый раз. Отели разные, а расклад один.
Зачем вы мне это показываете?
Бросьте.
Вы же за этим приехали?
Знали вы или нет, но вам это аукнется.
Чхэ Сонхву завербовала Южная Корея.
Да, господин.
Машина выехала из консульства КНДР.
Похоже, рейд
на общежитие работников ресторана.
Но почему в такое время?
Господин, где вы?
Еду на место. Ты за главную там.
Это не ваша работа.
Мы собираем данные,
ведем наблюдение, пишем отчеты...
Ты что натворила?
Ты мне скажи.
Что я сделала?
Кто эти люди?
Другим можешь врать,
но я не смогу помочь,
если будешь лгать мне.
Сама знаешь, что будет,
если тебя сочтут шпионом...
Ты поэтому приехал?
ДГБ всё выяснил.
Ты связалась с Южной Кореей?
Если начнется расследование,
ты долго не протянешь.
Признай, что они к тебе обращались.
Скажи, что шпионила для меня.
Начальник.
Я нашел пачку долларов
в комнате товарища Сонхвы.
Ищите дальше. Тщательнее!
- Скажи, доллары...
- Ты всё такой же.
Вы всю жизнь
так исправно работали, товарищ Сонхва.
Двадцать восемь лет...
Местами сжато, местами пространно.
Спасибо за такую откровенность.
Товарищ Сонхва, должно быть,
разочарована в вас, капитан Пак.
Вашего отца
поймали на контрабанде из Китая –
он пытался оплатить лечение
вашей матери от рака.
Поэтому вам пришлось бросить
Пхеньянский институт музыки.
Вы приехали сюда на заработки
и столько всего пережили.
Ясное дело, вы ожидали,
что товарищ Пак со всем разберется.
Но, вместо того чтобы скрыть ошибки тех,
кто мог бы стать его родней,
он лично возглавил расследование.
Это проблема всех трудоголиков.
Я бы тоже охладел.
Здесь всё правда, верно?
Да, это правда.
Раз уж вы написали правду...
...сможете написать еще раз, верно?
Слово в слово.
Детские воспоминания совпадают.
Всё, что было 13 лет назад, — тоже.
И даже три года назад.
Тогда почему воспоминания
трехдневной давности – нет?
Что?
Количество посетителей в вашем ресторане
не сходится.
Число ваших походов в туалет тоже.
Товарищ генконсул.
Можно мне воды?
У вас сохнут губы, как у лгуньи?
Вода подождет.
Пишите еще раз, честно.
Воды...
Воды, прошу...
Что ж, выбора нет.
Подайте ей воды.
Сделай глубокий вдох
и не дыши.
С вами работал лучший эксперт КНДР...
Какая честь, товарищ Сонхва.
Вы такие голубки.
Получили дорогой подарок?
Даже мне впору.
Вы забыли рассказать,
что вам их подарил агент из Южной Кореи.
Заводи.
Как я и сказал,
деньги, которые она
получила от них за вербовку,
должны были уйти в Пхеньян
через меня как «партийные взносы».
Отчета не было ввиду секретности операции.
Это не повод для депортации.
Тайная операция,
о которой не знал генконсул?
Впервые о таком слышу.
Это всё из-за моего задания?
А ваша задача, кажется,
расследовать исчезновение наших граждан?
Таковы правила. Что тут поделаешь?
Позвольте я провожу.
Инспекция в порту застопорится,
если появится незнакомое лицо.
Увезут в Пхеньян, скажи,
что дала ложные показания.
Я всё тут написал.
Я найду южнокорейского агента
и спасу тебя.
На этот раз не подведу.
Мы не обязаны погибать вместе.
Те, кто может жить, должны жить.
Эй!
Найдите всё
на южнокорейских оперативников.
Что, сдадите вражеских шпионов
в обмен на снятие обвинения в госизмене?
Из всех их возможных подпольных штабов
этот – самый подозрительный.
Четыре месяца назад сменился владелец.
Новый похож на гостя из номера,
смежного с номером Сонхвы...
Почему вы не доложили?
Мы думали, вы в курсе.
Вам были известны детали,
которых мы не знали, про брокера...
Поехали.
Нет прямого приказа генконсула.
Без него мы бессильны.
Вдруг уедем,
а в консульстве что-то случится?
Точно.
Мы делаем свою работу.
Когда доберемся до Раджина,
меня будут судить?
Партия проведет стандартную процедуру.
ПОРТ ВЛАДИВОСТОК
Вперед, к жизни!
АГЕНТ ЧО
СОТРУДНИЧЕСТВО ГЕНКОНСУЛА ХВАНА
С РУССКОЙ МАФИЕЙ...
ФОТОУЛИКИ
ВЫСШИЙ СОРТ
Мне нужен ваш начальник.
АГЕНТ ИМ: ПОЗВОНИТЕ
Хотите ее спасти – приезжайте срочно.
Хотя бы назовите свое имя.
Из-за вас депортировали
невинного человека.
Вам не надо знать, кто я.
Лишь то, что я буду ломать
по одной ее кости в минуту, пока вы едете.
Вы любовник Чхэ Сонхвы, да?
Я сейчас там, где ее держат.
Не пытайтесь меня провести.
У меня есть доказательства,
что ваш генконсул передал Сонхву русским.
Девушка, которая с вами, подтвердит.
По одной кости в минуту.
АГЕНТ ЧО
Отсюда забрали Чхэ Сонхву.
Не запачкайте тут всё.
Не похоже, что ваша работница
влюбилась в клиента и сбежала.
Она в сговоре с вражеским шпионом.
Ваш сын.
Поступил в университет Ким Ир Сена, да?
Капитан Пак Кон
сказал Чхэ Сонхве,
что может выставить всё так,
будто они работали вместе.
Я сама слышала.
Почему сразу не доложили?
Пак Кон догадался
и угрожал мне.
Сказал помалкивать,
ведь дело касается госбезопасности.
А что южнокорейский шпион?
Кто?
«Кто»?
Чхэ Сонхва тайно встречалась
и была в сговоре
с южнокорейским шпионом, и...
Партийные взносы.
Мне удалось подтвердить,
что Пак Кон таким образом
присваивал деньги,
полученные из Южной Кореи,
выдавая их за «партийные взносы».
Пак Кон и Чхэ Сонхва –
предатели нашей Республики!
Аплодисменты.
Теперь у нас есть показания –
поймаем предателя Пак Кона.
ВЫСШИЙ СОРТ +
Пак Кон направляется на аукцион.
Да вы...
Вы должны были его остановить!
Как этот придурок так быстро добрался?
А вам-то что?
Зачем так рисковать в поисках Сонхвы?
Она мой информатор.
Вы, уроды, устроили весь этот ад.
А вы продали ее русским.
Я пытаюсь ее спасти.
Тогда стреляйте и идите искать.
Ты из Кореи?
Из Северной?
Соберись и бежим отсюда.
Все, прячьтесь!
Прячьтесь!
Быстрее, за машины!
Пак Кон!
Сукин ты сын!
Ты хоть представляешь,
как подставил нашу страну?
Ублюдок!
Всё-таки объединился
с южнокорейской марионеткой!
Раз уж Север и Юг встретились –
пора вешать флаг объединения!
Пак Кон, сраный предатель!
Выходи и покончим с этим!
Я отдам твою голову русским мафиози,
чтобы спасти остальных!
Те, кто может жить, должны жить!
Пригнитесь!
Прячьтесь!
Нет!
Пустите меня!
Прошу. Пожалуйста...
Спасите его, прошу!
Спасите его!
Пожалуйста...
Помогите ему!
Нет, стой...
Нет!
Чёрт.
Все и так с голоду помирают.
К чему всё это устраивать?
Они умирают из-за вас,
коммунистические ублюдки!
Не может быть...
Эта русская организация
продавала жертв за деньги.
Они занимались перепродажей людей,
распространяли порно через веб-сайты,
делали из девушек
проституток и наркодилеров.
С помощью этих женщин
они зарабатывали
больше миллиона долларов в месяц.
Значит, вам не удалось найти
внутренний канал распространения веществ?
Это была ваша задача.
Агент Чо, судя по отчетам, вы винили себя
в смерти вашего осведомителя в Махадоре
и страдали от депрессии.
Ваши решения продиктованы чувствами?
Вряд ли он может сам
ответить на этот вопрос.
Вы были его напарницей.
Что скажете, агент Им?
Его чувства
никогда не мешали нашим операциям.
А что насчет Чхэ Сонхвы?
Что?
Я хочу знать,
почему она приняла такое решение,
когда мы сделали всё, чтобы спасти ее.
А какой у нее был выбор?
Мы отправили ее в Японию.
Пока шел допрос в посольстве,
наняли брокера
для вывоза ее матери из КНДР.
СВ-ВО О СМЕРТИ
Но она умерла по дороге.
Чхэ Сонхва потеряла всё,
но не просила компенсацию.
Просто сказала...
Хочу начать сначала...
...там, где меня никто не знает.
Господин.
Пак Кон что-то сказал вам перед смертью.
Просил вывезти Чхэ Сонхву?
Нет.
Спросил, есть ли у него шанс.
Он хотел жить.
Пока.
ПАСПОРТ ГРАЖДАНИНА РЕСПУБЛИКИ КОРЕЯ
Перевод субтитров: Екатерина Левина